Lendo sobre argumentos do infomoney, me lembra da relação sobre a forte especulação sobre o Bitcoin.
No quesito que, o bitcoin ele se torna mais valorizado em crises, no quesito de pessimismo, o bitcoin é mais valorizado em momentos de crise.
Ou seja, com alto volatidade da economia global, o bitcoin se torna mais valorizado.

O que é interessante justamente por conta do forte crescimento do Bitcoin, a sua demanda durante a pandemiado Covid-19,


O crescimento do M2, que acabou escoando para o bitcoin. muita emissão de dinheiro inflação
e o bitcoin como um ativo de valorização.

