Lendo sobre argumentos do infomoney, me lembra da relação sobre a forte especulação sobre o Bitcoin.
No quesito que, o bitcoin ele se torna mais valorizado em crises, no quesito de pessimismo, 
o bitcoin é mais valorizado em momentos de crise. Ou seja, com alto volatidade da economia global,
o bitcoin se torna mais valorizado.

O que é interessante justamente por conta do forte crescimento do Bitcoin,
a sua demanda durante a pandemiado Covid-19, os preços explodindo por conta de opção de mercado.
O bitcoin se torna mais atrativo em meio a crise, devido a políticas mais expansionista, como o caso dos EUA.
Alta emissão de dolar, fazendo com que o investimento sejam direcionado ao Bitcoin, como uma reserva de valor.

O crescimento do M2, que acabou escoando para o bitcoin. muita emissão de dinheiro inflação
e o bitcoin como um ativo de valorização.

Quando comparamos o preço do bitcoin com a taxas de crescimento do M2 de bancos centrais como o FED, entre outros,
temos uma correlação clara entre o crescimento do M2 e o preço do bitcoin.

A correlação atinge o valor de 0.7870 (forte) do período (2020-03 a 2021-04), ou seja a alta emissão da moeda fez com que o preço do bitcoin subisse.
Justamente pelo momento com que viviamos naquele período, sobre a covid-19, onde o governo adotou políticas públicas.
para manter a economia, historicamente falando o mercado em alta do Bitcoin coincide com o períodos de aumento da líquidez global.
A questão do Halving que aconteceu, sendo mais um dos fatores para contribuir com o aumento de preço do Bitcoin.

E em segunda instância no segundo período (2021-10 a 2022-10), essa queda no período mostrou a relação inversa entre o movimento do Bitcoin e aumento da taxa de juros.
Importante destacar, o que as medidas durante pandemia a taxa de juros FED, se manteve líquida e instável durante todo o período.
Isso fez com que o ativo mais apto a risco com maior retorno, tivesse um aumento de preço. Mas com a volta de um fator Importante,
a questão da taxa de juros subindo novamente, há um queda no preço do Bitcoin, com investimento ou as reservas indo para outros ativos.
Estabelecendo uma forte correlação inversamente entre o preço do Bitcoin e a taxa de juros. Onde o aumento da taxa de juros,
fez com que o preço do bitcoin caísse com a correlação inversa de -0.8419.

Duas moedas me chamaram a atenção durante este período e também a alta adoção do mercado com criptomoedas, em período de volatidade de movimento políticos.

Um conteúdo interessante sobre a SOL, uma das moedas para análise, e seu desenvolvimento durante o ano de 2024.
O foco para essa moeda se demonstra positivo, com as projeções que tem sobre a moeda, características interessantes para investidores.

Já vimos na análise que o sol teve um melhor desenvolvimento, da sua taxa de crescimento comparada ao Ethereum.

Tendo bastante potencial para crescimento.

Características interessante: 

- Alto desemprenho em blockchain, com alta velocidade de transação.
- Alta velocidade de processamento de transação.
- A baixa taxa de transação, com média de 0,00025 dólares.
- O design de eficiência energética, consumindo menos energia do que os outros ativos de blockchain.
- Mais sustentável para usuários e desenvolvedores.


